没错 我来了
谢谢 Sebastian 你做的介绍非常好
本视频课程中 我将向你展示如何使用 sklearn
来完成创建和训练决策树的繁重任务
我们将从 sklearn 的文档中的决策树内容开始
你可以使用 Google 找到它
进入决策树的介绍页面时
我发现它们可以作为分类器
它们还可用于回归 这是我们的后续内容
往下看 你会看到有关决策树用作分类器的更多信息
这里有一项叫做决策树分类器 (DecisionTreeClassifier)
这似乎正是我想要的
更好的是 我发现了几行可以直接使用的入门代码
仔细看一下这个入门代码 我发现它与我们在
朴素贝叶斯分类器和支持向量机中使用的入门代码相似
第一行代码是一条导入语句
第二行重要代码是创建分类器
第三行重要代码是利用本例中的训练数据
来拟合分类器
然后 第四行重要代码将是使用拟合好的分类器预测
新的数据点 通常是测试集中的点
现在你应该比较熟悉这些内容了
结束这次简短的速成课后 我打算让你直接进入实践阶段
让你实际独立编写一个决策树
这样你就能看到决策树是什么样的
在接下来的视频中 我们将更深入地谈论决策树
在下面的测验 我将给你提供一些入门代码
其中包含训练和测试集的特性和标签
需要你们做的是 利用训练特性和训练标签
训练你的决策树分类器
对决策树进行拟合
只需要三行代码
利用拟合好的分类器对测试集进行预测则需要第四行代码
我将为你提供几行决策树可视化代码 它们将为你描绘出决策边界
这样你就能够立刻看到决策边界的样子
那么 开始尝试一下吧
我们下次视频课程见 届时我将展示我的答案